Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гагаку)
Неліктен Гоемон қайтадан үйленгісі келді?
Бұл анық емес пе? Неге Люпин осында қоныстанбайды?
Ой, сіз ұсынасыз ба?
Сонымен, Фудзико-чан, сен маған қанша қанық ақша бересің?
Осындай нәрсе туралы не айтасыз? Не?
Нихья…
Люпин?
Сізге бірдеңе керек пе?
(иіскеу дыбысы)
Ха... олай емес пе?
Мен оның жауыздың иісі шығатынына сенімдімін.
(Құттықтаймыз)
Бұдан былай...
Хиджо рәсімі, Суминава отбасы тапсырған ваза.
Мен бұл кастрюльді алған кезден бастап Ишикава отбасының Гоэмоны жоғалып кетті.
Мен Суминава отбасының Гоэмоны болып қайта тудым.
Өтінішімді құрметпен қабыл алыңыз, мен оны ешқашан сізге бермеймін.
Әй!
Уф (суминова) Уф
Әй... сен кімсің?
Уф...
Өтінемін... Гоемон-доно... қазан!
Мм, мм
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Оны неге алдың?
Немесе... қайтарыңыз! бұл!
Гува (Фума) Хух
Уау!
Жібер! (Тұтынушы) Уау!
Ммм
Фуууууу... (суминова) Аххх
Ах (суминова) Қазан сынды!
Йо (Гоемон) Уф
Әй
Уууу (Фума) Хамф
Ах, о!
Маған қашып кетуге жол берме!
Иә!
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Хмм.
Хаха! Ол кетті!
(Қонақтардың шуы)
Не? Сол әбігер
Мұнда кел Фудзико (Фудзико) Жарайды!
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Ах хехе
Уау (тұтынушы) Уау!
Иә? Уау
Уф...
...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Хмм (Гоемон) Ха!
Не?Бұл
Ой... қазан ше?
Не? А, бұл...
Ааа аа аа... у...
Кя! а?
Кяаааааааааааааааааааааааа
Жоқ!
Ха ха ха ха...
Уф
Аххх (өлшемді) Уф... Шіркін.
А... Әй? иә?
Хмм.
Ха!
Не? Бұл
(Фуманың күлкісі)
Хахахаха... (Гоемон) Уф...
♪~
~♪
(Мокугё дыбысы)
Қайтып келе аласыз ба? инспектор
Сіз де қызықсыз.
Мен Люпиннің соңғы сәттерінің куәсі болған адаммын.
Ах...
Мен бұл әлемде Люпинсіз өмір сүремін
Енді өкініш жоқ.
Инспектор: Сіз шынымен Люпинді өлді деп ойлайсыз ба?
Әй, сондықтан күнде
Мен ол Буддалық дәрежесіне жетуі үшін сутраларды көтеріп жатырмын.
(Мокугё дыбысы тоқтайды)
Иә?
Бүгін түске жақын
Бұл Хидада орын алған тонау оқиғасының фотосы.
Люпин өлген болса
Бұл фотоның иесі кім?
Мүмкін емес...
Осыдан кейін қандай да бір есеп алдыңыз ба?
Жоқ, әлі ештеңе жоқ!
(Қонақтардың шуы)
(телефон қоңырауы)
Кешіріңіз, Шидоно әлі табылмады.
Енді оларға құмыраны беріңіз...
Гомонден
Ах
Күлгін нәрседен бас тартыңыз.
Аударма… Бізге аудармаңызды айтыңыз!
Өздеріңіз білетіндей, біздің ата-бабаларымыз
Каракури-зайку және оның құрылғыларын ойлап табуда
Бейбіт заман болған сонау өткен заманнан бері дүние жүзінде жаңғыруда.
Бір күні сол механикалық қолмен,
Ұрпағымыздың болашағы үшін қазынамызды жер астына тығып қоямыз.
Бір оқиға болды...
Ал сол құмырадағы қазынаның сыры?
Суминава-доно, сен маған күндізгі сол адамдардың кім екенін айта аласың ба?
Айтыңызшы, олар кім?
Фума руы (Гоэмон) Фума?
Хмм...
(жартылай қоңырау дыбысы)
Уау
Уау (Ауыл адамы 3) Уау
Бүгін бізге шабуыл жасағандар 400 жыл бойы бізге шабуыл жасап келеді.
Фуманың қолы осы қазанды көздеп тұр.
Демек, ол ұры.
Мені ұры дегенді кешірмеймін.
Сіз солай ойлайсыз ба? Гомонден
Қоян~ Ауыр сөздер
Шүкір, қызық болатын сияқты.
Не істеу керек? Люпин - қазына.
Люпиннің философиясы бойынша, әрине, бұл жерде сүйкімділік басымдылық!
Келесі, мына жігіт
Әй, тағы да шу?
Сол ваза біздің әулетіміздің мұрагерлерінде ұрпақтар бойына сақталған.
Сіздің өміріңіздің құны болса да оны қорғауға міндеттісіз.
Немеремнің күлгін түсі қанша сүйкімді болса да,
Отағасы жеке сезімге берілген
Мен оларға қазанды бере алмаймын!
Бірақ бұл Шидононың...
Назар аударғаныңызға рахмет.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Иә? Хмм... хмм
Хмм, бұл кәдімгі қазанға ұқсайды.
Бұл миллион рио қазынасы. Бұл жай қазан емес.
На
Хя... 1 миллион рио? Маған қарыз беріңізші!
Na (өлшемді) Эй, у...
Хехе (өлшемді) Сіз қайдан білдіңіз?
Жоқ... Осыншама болса ғой.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Иә? өлшемі бар
Иә?
Хмм... мм.
(Құстар әні)
(Тауықтың айқайлауы)
Қалғанын Гоемонға қалдырыңыз.
Мен әрқашан сол қазанды қайтарып аламын.
Хмм...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
(күшік үреді)
Ах... Ха!
А...
Уфуфуфуфуфуфуфу Ахахахха
Ахахха уххуху
Ах!
Ах...
Ммм
Солай ма? Хахахаха
Гоемон, жақсы.
Чикушо, біз де дұға етейік.
Сәлем? Джиген мырза
Жақсы
Сонда да үй шаруашылығына келгенде,
Сіз де зейнетке шығасыз ба?
Ұят болды... А?
Гяаааа... бұл жаман. Бұл Зенигата.
А-а-а-а
Жоқ, инспектор, мен жұмысты өткен айда ғана бастадым.
Қазіргі уақытта Люпинге жауапты
Сіз Люпинге жауаптысыз ба?
-де көрінеді, солай ма?
Жарайды, абайлайық.
Әйелді ұрлаған әйелді қылмыс үстінде ұстайық.
Бұл Бас инспектордың марапаты.
Хун
Оо?
Бардың ба?
Казами-кун, газды сәл босат.
Бұл біртүрлі, оны көбірек босатыңыз!
Ақымақ, ей, ей, тағы жасыр!
Иә?
Жоқ... хехе...
Ах... кот...
Лу... Люпин мен сені тұтқындап жатырмын!
Уау, уау (Зенигата) Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін!
Мен мұны айтсам да, мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Әй, тезірек барайық.
Сәлем!
Маған қашып кетуге жол берме!
Бұл қауіпті, солай ма?
? мм...
Ах! Уау, күте тұрыңыз, Люпин!
Күте тұрыңыз, Люпин!
Chase! Сау бол!
Сағынба, қу, қу!
Ей, Жиген, алда өзенге түсетін жер бар.
Мен сол қолмен баруым керек пе?
Жарайды!
Кеттік!
Ияхохо~ (Зенигата) А?
Эй, жарайды, итеріп жібер!
Жоқ, бірақ... (Зенигата) Маған бәрібір, кет!
Мұны батылдықпен жасаңыз!
Әй, осылай қалдырсаң, батып кетесің!
Шулы! Толық газ!
Уау!
Бұл туралы айта алмайтын ештеңе жоқ. Біз үлкен адамнан айырылдық.
Нанмайдабу Нанмайдабу
Шынымен, өлшемге көшейік
Уау!
Мен түсіндім.
Сіз ерекше нәрсе істеп жатырсыз ба? сол көлік
Ой, тоқта! Міне, міне!
Тоқта, тоқта! Апыр-ай!
Соңына дейін сақ болыңдар — бар күш-жігерлеріңді салыңдар!
А, міне! Люпин тоқта!
Сәлем! Уау о
Бұл! Оған барыңыз!
Гуаааааааааа
Қазір кетейік, Люпин!
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін істе! Тағы да, міне, міне, жүр!
Ах!
Ух... ха...
Еңбегіңіз үшін рахмет! Жуықта көріскенше!
Ух... (Казами) Ух, һ...
Сіз не істейсіз? инспектор
Көлік айдағаны үшін сен кінәлісің, ақымақ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах...
Уау... о...
Кукуку…
Укккуку...кукуку...
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
А, келесісі осы. Ол жерде жылдар бойы отырды.
Хмм.
Люпин, сен шынымен де сол құмыраны бересің бе?
Әрине
Мен бұл қазанның қаншалықты маңызды екенін білмеймін, бірақ мен оны біреудің өмірімен алмастыра алмаймын.
Сәлем? Гоемон
Хмм.
Қараңызшы, мінеки.
Бұл керемет, бұл SL мұражайы.
Бұл (өлшем) сияқты көрінеді.
Уф
Сәттілік, Сіз қазанды әкелдіңіз, солай ма?
Алдымен құмыраны ұстаған адам, алға шық!
Алдымен Шидононы беріңіз!
Жоқ! Алдымен, кастрюльдің шын екенін тексеріңіз.
Бас тарт!
Ваза дәл осындай шынайы. Шидононы шығарыңыз!
Көріп отырғаныңыздай, сіз қауіпсізсіз. Енді мен саған құмыраны берейін.
Көріп отырғаныңыздай, біз қауіпсізбіз. Енді мен саған құмыраны берейін.
(Қызыл күрең дауыс)
Мурасаки-доно... Алдымен Мурасаки-доно!
Ой, қозғалма, өйткені мен ваза шын ба, жоқ па деген күмәнім бар.
Қияметсіз...
Маған сонша сене алмаймын десең, оның бұзылғанын білмейсің.
Сәлем!
Ах (капитан) Уау.
Иә! О, эй! Ха, бұл!
Сіз не істейсіз? Уау
Бұл құмыра Шидононың өмірі, сондықтан оған жеңіл қарамаңыз.
Мурасаки-дононы ішке кіргізіңіз! Ендеше алмасайық
Олардың оны қайтаруға ниеті жоқ сияқты, сондықтан мен оны шығарып алып, қайта бастаймын деп ойлаймын.
Шулы! Хмм...
Ол Гоемон деп аталды.
Мен саған сенемін, сондықтан кәстрөлді айналмалы табақтың шетіне қойыңыз.
Қызды осы жағына қойыңыз.
Осыны айтпай-ақ айтамын, бірақ жалған болса, тірі қалмаймын!
Уф
Мен Люпин сияқты бірдеңе айттым.
Мұны сабақ ретінде қабылдап, қажетсіз әрекет жасамаңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сізге осы бөлім үшін бір ұпай беремін.
Мен енді не болатынын білмеймін.
Ах (күлгін) Мм
Уау
Сіз оны маған оңай бере аласыз ба?
Әй
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Енді қазынаға кім бірінші жетеді?
Қызық болып барады.
Гуах
Лорд Гоемон, маған мұрагер құмыра беріңіз...
Мен оны міндетті түрде қайтарып алып, қараймын.
Уау
Люпин! Сіз қоршалғансыз!
Бос қарсылықты тоқтатыңыз және қолыңызды жоғары көтеріп шығыңыз!
Хи хи хи хи...
Инспектор! Бұл енді жабық!
Бұл бізді қолдайтын Айчи префектуралық полициясы.
Қолдау сұрауды кім айтты! Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Түсіндім. Солай ма?
Ей, Джиген, сенің кезегің!
Айо~
Уа (Зенигата/Казами) Ой!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Келіңіздер (күлгін) Ах.
Хмм.
Уау!
Chase! Мені қу!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Мен… біраз ойланып алайын.
Хехехехе…
Иә
(оқ ату)
Хехе
Бұл Фуманың жасырынған жері.
(есік жабылған дыбыс)
Хмм хехехе
Ой
Иә
Міне менің ауыстыратын киімім бар.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдаңыз
Иә
-дегі Гоемон туралы не деуге болады?
Мурасаки-доно менің соңымнан қалмақшы.
Жауапкершілікті сезінесіз.
Сіз көмектескіңіз келетіні өте жақсы.
Неге мені тоқтатпайсың?
Иә? Келіңіздер, бізде ондай міндет жоқ.
Неліктен мұны қатты жасамайсың?
Және тағы бір нәрсе (Өлшем Люпин) Уф.
Келесі жұмыс сіздің шаруаңыз емес.
Мен сенің қазынадан кетуіңді қалаймын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл емес, біз мінген кеме.
Сәлем~ Ах... Уф...
Уау (өлшемді) Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Біріншіден, мен қайда барып, әлгі Фума бейбаққа тап болуым керек?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Біз ғана білеміз...
Маған хабарлаңыз
Хаха, қалжыңдама.
Мисумису Алдымдағы қазынамен...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қалай ойлайсың, Люпин-сама тыныш және тұйық па?
Не болса да...
Бірге болайық
Әй?
Эй, Гоемон...
Аха...
Бұл өте қорқынышты.
Иә? (Күлгін) Күткеніңізге рахмет!
О, Мурасаки-чан, екеуің жақсы көрінесіңдер.
Уау
Жүр, Гоемон-сама, кеттік.
Ал... күте тұрыңыз.
Шидоно Шын мәнінде...
Әй, қазынаның жасырынатын жері.
Жарайды, мен білемін, сондықтан (Гоэмонға) барыңыз ба?
Люпин-сан маған ертерек бірдеңе айтты.
Ах... ммм
Ах ха ха ах...
Ах~
Эй, тағы кездескенше~ (Өлшем) Ай~ Ухахаха
Күлгін-чан! Шикуджо тауында тағы кездескенше!
Иә! Уууу
Айтпақшы, мен Фуджиконы көре алмаймын.
Сүйегім сынды!
Уайымдамаңыз
Шын мәнінде, Фудзиконың кулонында бар
Маған трюк жасап берейін.
Иә?
Ал, Лабраба,
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә
(Камераның жұмыс дыбысы)
Талдау аяқталды Бастық
Қазына қайда жасырылған?
Тау етегіндегі ғибадатханада.
Хмм...
Ах... Ха!
Ах
Бұл әдемі тұтынушы.
Сізге не керек?
Түнгі серуендеу
Түсіндім, денсаулыққа пайдалы сияқты.
Қазір...
Менің бір ісім бар. Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Уайымдамаңыз.
Хахахаха…
Хэхехехе... (Фудзико) Ах.
Бұл сіздің мақсатыңыз, солай ма? Қайтарып берейік
Эй (Фудзико) Уф
Не істеп жатырсың! (Казами) Мен оны қайтардым.
Хахахаха...
Иә?
Уф!
Таратқыш…
Люпин?
Мен… біраз ойланып алайын.
Хмм...
(телефон қоңырауы)
Хм, Люпинді таптыңыз ба?
Не? әлі? Оны таппайынша қайтып келме!
Боқта~ Люпин...
Инспектор!
Инспектор, бұл Люпин!
Не? Хмф...
(электрондық дыбысты таратқыш)
Хмм...
Ой, мен шектен шығып кеттім
(таратқыштың электрондық дыбысын жылдамдату)
Уф (өлшемді) Уа
Шынымен де осында ма?
Меніңше...
Фудзиконың жігіті ұсталды ма?
Не істеу керек? Мен не істеуім керек...
Сәлем! Ах...
Уау (Зенигата) Ах...
Ух... нихихи
Люпин! Мен сені тұтқынға аламын!
Сіз табандысыз! (Зенигата) О!
Иә
Тоқта, не істейсің? Сіз (Казами) О.
Тотцуан! Сізге бір қызық айтайын ба?
Иә?
Күйеуіңіздің денесін мына жақтан қараңыз!
Фудзико-чанның кулоны пайда болады.
Жоқ, уф...
Көзілдірікті күйеу Тойда кездестік деп ойлаймын.
Сіз тонаумен қатар полицияда толық емес жұмыс күні де жұмыс істейсіз бе?
Казами-кун, сен не айтып тұрсың?
Иә?
Бұл дегеніміз, инспектор.
Ой
Ха... Онда кездескенше!
Күте тұрыңыз!
Ууууууууууууууууууууу
Қарғыс атсын, бәрі шықты!
Фу…
Әй, байқа, өтінемін.
Пами
Өтінемін, менің арқам қышиды, тырнап жібере аласыз ба?
Уф
Әй, тезірек, қышиды, шыдай алмаймын.
Басқа нәрсе жоқ па? Хм, арқам қышиды.
Сіздің көкірекшеңіз тым тар ма? Эй, қараңызшы.
А, қышиды, а... (Байқау) Хи хи.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қараңызшы, бұл әлдеқайда артта. (Байқау) Иә? сурет?
Эй, қарашы (қара)?
А, қышиды...
Ештеңе емес... уф
Хмм
Фу…
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
(дыбыс құлпын ашу)
Әй?
Ммм... ха
Мен… біраз ойланып алайын.
Иә?
Хехе
Анашым! (Анашым) Иә, иә, солай.
(Адамдар айғайлайды)
...
О, құдай!
Уау, бұл қауіпті! Уау, міне, тағы да келдік!
Уау!
Уау
Уф
Ей! Бұл солай!
(Радиоқабылдағыш дыбысы)
Жарайды, түсіндім. Осыдан кейін жүріңіз.
Мен Люпинді ұстаған бойда сол жаққа барамын!
Мен… біраз ойланып алайын.
Люпин күтіңіз! Эй, неге күтпейсің!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Алдымен жалған полиция қызметкерін қамауға алу керек емес пе? Сіз мені толығымен айналма жолға түсіріп жатырсыз.
Иә?
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Уау (Зенигата) Не?
Уф
Жоқ!
Уау!
Гяаааааааааааааа
Уф...
О, ау!
(Қонақтардың тосын дауыстары)
(Даяшылардың айқайы)
Уаааааааааааааааааааааааааа
Мына жерде. Маған жазыл!
Тоқта, тоқта! Полицияға хабарласыңыз! Полицияға хабарласыңыз!
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Кет, кет!
Гяаа
Асық! (2-тұтынушы) Уау!
(Әйел тұтынушылардың айқайы)
Бұл өрескел. Тез жүріңіз!
Е, тентек!
(Әйел тұтынушылардың айқайы)
Асық! (Өлшем) Тағы бір ванна қабылдаңыз!
Мына жерде!
(Ер қонақтардың айқайы)
Мынау қарағай бөлмесінде (Накай және т.б.) Ах!
Ой, ой, ой
(Даяшылардың айқайы)
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Күте тұрыңыз!
(Даяшылардың айқайы)
Жүр!
Люпин! Сақ болыңыз және арқанды жұмсақ қабылдаңыз!
Мені тәртіпке келтір.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
О!
Уау, бір күн бұрын...
Ой, ау!
Иә?
Хм, егер мені мазалаған болсаң, мен сені кешіремін!
Сіз Казамидің шынайы тұлғасын білесіз бе?
Мен Фума туралы бәрін зерттедім!
Иә Дәлелдемелер
Не?
Ой...
Уф...
Уау, тат... аа!
Қиын болып жатырсыз.
Оны түтінге орап жібереміз бе?
Ей, жолдан кет!
Уау, бұл өте жарқын!
Әй.
Иә?Не?
А, та, а, бұл қауіпті, қауіпті, қауіпті...
Күрсін! Күрсін! А?
Біз сені бұрышқа тығып қойдық, Люпин!
Ммммммммм!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Әй?
Няхаха~! Абай Тотцуан!
Абайлаңыз!
Қарғыс атсын, сен жоспарладың!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Иә?
Міне!
Гваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Есіңізде болсын, Люпин!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Батпырауықтың айқайы)
Хаха...
Ештеңе өзгермеген сияқты, бастық.
Күте тұрыңыз (Казами) Иә?
Мен оның қандай қулық екенін білмеймін, сондықтан оған абайсызда араласпа.
Хмм (Казами) Міне солай.
Уа... бұл жерден не болып жатыр?
Құмырадағы карта үшін осының бәрі, енді оның ішіне қарау ғана қалды.
О (суминова) Тағы келдің бе?
Бірақ сіз бұл жерден бір қадам ары кете алмайсыз. Үйге бар!
Уф
Сіздің зейнеткерлікке шыққаныңызға және жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
Үйде тыныш отырсаңыз, өміріңіз ұзағырақ болады.
Ей, мен өмірімді лақтырып тастадым.
Дайын болыңыз!
Уау
Шатаспаңыз!
Эй, мені жібер!
Ол жалғыз зейнетке шыққан сияқты.
Енді бұл орын алған соң, екі жол бар.
Бізге жол көрсетіңіз немесе қазір осы жерде өліңіз
Өлтір! Сізге кім жол көрсетеді және т.б.
Қалауыңызша (саусақтарды сермеу)
Тез кел (Сумикава) Уф...
Ху (суминова) Уау!
Иә?
Гоемон және Мурасаки
Шашырау
Уф, у, ха...
Әй... сәл күте тұрыңыз, біраз демалуға рұқсат етіңіз.
Хмм хах...
Кішкене шыдамдылық таныт, Шидоно.
Сіз ашулысыз ба?
Не? Жоқ, бұл шектен шыққан
Фума жігіттерінен тезірек құтыламын...
Мен жолға түсіп қалдым ба? (Гоемон) Мен олай ойламаймын.
Шынымен бе? (Гоемон) Бұл рас.
Осы уақытқа дейін жеткенім Шидононың арқасында.
Рахмет... Ммм?
Сіз шынымен ризасыз ба? (Гоемон) Хмм... әрине.
Ал, маған алғысыңызды білдіріңіз.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Не болды?
Жел жын кіріп кеткен сияқты.
Иә?
Ах (Гоэмон) Уф
Келіңіздер
Ах! (Гоемон) Уф
Уф...
Шидо, сен ауырып қалдың ба?
Сәл таң қалдым...
А... иә? Лорд Гоемон!
Иә?
Уф...
Ах (Гоемон) О
Ах...
Иә?
Көрдім, алда жол алдамшы.
Күте тұрыңыз! Менің отбасым қару-жарақтарымен танымал.
Мен бұл жерде қандай да бір қулық бар екеніне сенімдімін.
(тықылдаған дыбыс)
(қалыпты шу)
Иә?
Жүр, кеттік
Қадамыңызды бақылаңыз, әлі де айлалар болуы мүмкін.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Міне болды!
Иә? ау
Люпин осында болуы керек.
Қабыл ал! (Полиция қызметкерлері) Ха!
Иә?
Ғұн бинокльдері
Га
Хахахаха... Жарайды, енді мен сөмкедегі тышқан сияқтымын.
Дайынсың ба? Жалғастыру!
Ха!
Хмм, Люпин!
Не!
Уф
Оны неге алдың?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хаха...
Жалған детектив пен Люпин тобы көмілген қазынаны іздеп жатқанға ұқсайды.
Қаза бер, бұл үкімет жері!
Сен қазған қазына ел қазынасына салынады.
Салықты азайту үшін қолданылады! Барайық!
А... иә~
А, аа! Инспектор, мына жерде біреу бар!
Не?
О
Хмм (Күлгін) Уф
Уф, аа, ой... (Күлгін) Хм, а...
А... (Гемон) Иә?
Хмм, аа... (Күлгін) А...
Иә?
Хмм... (күлгін) Иә.
Ах... (Күлгін) Иә?
Уау!
Керемет! Бұл Алтын он екі генерал емес пе?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хехе
Бұл қазына.
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Иә?
Алтын жапырақ жапсырылған ағаш мүсін.
Өнер туындысы ретінде, бәрібір, бұл Фума мақсат етпейтін нәрсе емес.
Қандай көңілсіздік.
Иә?
Хмм...
Ах
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ха... Түсіндім! Гоемон-сама, түсінемін!
Бұл менің көз алдымда болды.
Иә?
Он екі генералдың көзі қайда шоғырланған деп ойлайсың?
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Бұл бөлмеге шығу осы жерде жасырылған.
Әрине
Бірақ олардың кіргенінің белгісі жоқ.
Мен қайтамын, Шидоно.
Гоемон-сама (Гоемон)
Ах...
(аяқ дыбысы)
Уф
Люпин! Ия, эй Гоемон
Мен оны жоғалтып алдым. Мен бір жерде қателестім бе?
Люпин Кәстрөл ше?
Не... қазан? Эй қазан...
Фудзико... (Фудзико) Мм... Кешіріңіз!
Мен бұздым хахаха...
Не?
Менің таңдауым болмады.
Фума жігіттерінің қолына түспе.
Көзге...
Кешірімсіз! (Күлгін) Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Мурасаки-доно!
Бұрын… пышақ еді.
Осы уақытқа дейін келдіңіз, тек бір қазанмен күреспесе болмайды...
Міне, бастаймын!
Мурасаки-сан дұрыс айтады.
Енді Фума жігіттері осында.
Ол вазаның енді құны жоқ.
Ең бастысы, Фуманың сіздің қазынаңызды ұрлауына жол бермеу.
Бұл дұрыс емес пе?
Ху, Фума.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Гоемон-сама
«Мына вазаның құны жоқ»?
Жоқ, жоқ, жоқ
Ол қазанның құны тек карта емес.
Шындығында, вазаның түбіне салынған алтын кілт бар.
Сол кілтпен
Сол ғибадатханада жасырылған кілт тесігін бұрмасаңыз...
Бір сағатта үңгір түгел құласа ше?
Кіргендердің бәрі үлкен қазынамен бірге...
Қария! Енді кілт кімде?
Кімде болса да, тым кеш...
Мен әлгі кілт тесігін атып, жойдым.
Кісі өлтіру!
Бұл үлкен кісі өлтіру!
Ата, сіз, тіпті өз немерелеріңіз.
Ол мені өлтірмекші!
Күлгін...
Иә?
Мурасакиге не болды? Айтпа!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Тынышталыңыз!
(Зенигата жөтелі)
Хаха...
Ішінде немерең бар деді.
Вамуу сияқты біреу үшін де —
Уф...
(су механизмі жұмыс істейтін дыбыс)
Хмм...
О? Бұл тұйық емес
Ха ха ха ха...
Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Мен әлі білмеймін...
Уау (Фудзико/Джиген) Люпин!
Амансың ба? Люпин
Жоқ, менде бәрі жақсы...
Иә? (2 адам) Ха!
(Танжиро) Ой… (Чунтарo) Чип, чип
Аа, бұл өте көңілді бағдар емес.
Я...
Әйтеуір, әрі қарай жүрейік.
О
Ах (өлшем) Уау!
Хмм...
Ах, а...
Эй
Гоемон, сіздің кезегіңіз келген сияқты.
Хм, мен оны төбешіктермен қапталған дәліз ретінде көрдім.
Ән салатын тек шылаулар ғана емес.
Иә
(сықырлау)
Ах...
Әй
Ah (өлшемді) Ah...
Иә?
Бұл жерде саңылау бар!
Алдаушы жол болуы мүмкін
Бірақ жол сияқты көрінетін басқа нәрселер бар ...
(Жел жындарының айқайы)
Пами
Zincir секілді жалғасқан
Ах, а...
Бұл не? Мен қайдамын?
Тесіктерге толы емес пе? Нақты жол қайсы?
Менің ойымша, біз бөлініп, оны іздеуіміз керек.
Хмм
Хмм…
Иә?
Қарғыс атсын, нағыз шығу қайсы?
Қарғыс атсын!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
А, а... а...
Кеттік! Ах~
Өте байсалды Ах!
Ооо (Казами) Уф
Ой
Бір жерде үңгір болған сияқты.
Сіз қаруды пайдалана алмайсыз.
ашылды!
О...
Рыцарь Рейнхарт.
Артқы жағында үңгір орын алған сияқты.
Уф
Люпин!
Инспектор: Ішінде қауіпті! (Зенигата) Қарғыс атқыр... жібер!
Бұл самурайдың мейірімділігі! Бұлай жалғаса берсе, олар өледі!
Қауіпті! Ішінде лабиринт сияқты!
Қарғыс атқыр...
Инспектор (Зенигата) иә?
Мен сізге жол көрсетемін.
Иә?
Асықпасаң, дер кезінде жете алмайсың.
Бірақ біз бейбіт тұрғындарға қауіп төндіре алмаймыз...
Ууууууууууууууууууууу... (Зенигата) Ой!
Куку... Сізге жол көрсетуге рұқсат етіңіз.
Және күлгін!
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Хмм
Сіз жолға түсесіз. Жолдан кет!
Уау (Зенигата) Жолдан кет!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Жарайды, уау!
Пуха фу…
Қалжың емес.
Барлық тесіктер толтырылған.
Лорд Гоемон!
Иә? (Күлгін) Уф
Сөз жоқ.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Люпин Ол жерде жолға ұқсайтын нәрсе бар, бірақ ол толы.
...онда бұл адам
Фума өтіп кеткен сияқты.
Менің кетуім керек.
Иә? (Күлгін) Ах
Гоемон мырза, жақсысыз ба? Лорд Гоемон!
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Әй!
Ух... мм
Ах... ах
Хмм
Тт... (Гоемон) Иә.
Ио, Гоемон, жылы нәрсе ме?
Не болды? Не болды?
Ах... иә?
Ха ха ха ха...
Не болды? жігіт
Саана
Я...
Ах! Уау
Ха! О, жоқ!
Уау... Уау.
Сәлем!
Гоемон! (Гоемон) Уф
Жасайық (өлшемді) Эй!
Уау...
Не... не болып жатыр? Бұл сондай...
Эй, күте тұрыңыз! Эй (Гоемон) Уф.
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Ах...
Ах! (Өлшем) Уау
Хмм... галлюцинаторлы газ!
Уау!
Сәлем Джиген! (Өлшем) Ой, бұл не?
Жарайды, тез шық!
Жүріңдер, екеуің, асығыңдар! (Фудзико) Ах!
А, а, жоқ, барма!
Хмф! Ха!
Тоқта, Гоемон!
Лорд Гоемон!
Куу... Жасай бер!
(қиғаш дыбыс)
Люпин!
Хмм, ах…
Көңіліңді көтер, Гоемон, газдың кесірінен ештеңе істей алмайсың.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Хахаха... Біз қашып құтыла алатын сияқтымыз, Люпин.
Асықпасаң, Фума алда келеді!
Бұл дерлік болуы керек.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уайымдама, мен жақында жетемін.
А... Онда кездескенше.
Ха ха ха ха...
Ах... ха...
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
О, мен таң қалдым.
(қатты тыныс алу)
Фудзико! Тұтқындардан сақ болыңыз!
Жарайды!
Уф, эй!
Ой, Йотто Хой Таттат
Хаха...
Иә?
Ах... Ах!
Уау~ Бұл керемет
Хие~ Миллион рио қайда?
Ах! Хаха!
Эй, кел, Фудзико!
(Фудзиконың ауыр тыныс алуы)
Ахха~! Хахаха
Мен осы сәтті армандадым! мен сені жақсы көремін! мен сені жақсы көремін!
Ах ха ха ха ха...
Фудзико, абай бол!
Хмм, ха, ха... Эй, ха, ха, ха...
Уау!
О, міне, ақша! Ақша!
Барлығы, барлығы, бәрі менікі~!
(Өлшемді шу)
… ～ ～ … ～
Мен бұған шыдай алмаймын.
Сәлем Люпин, не болды? Рецессия жағдайында
Маған ұнамайды. (Өлшем) Не?
(Өлшемді шу)
Фума қайда жоғалып кетті?
Әй?
Люпин! (Өлшем) Иә?
Ах!
Кешіріңіз, Люпин...
Сіз Люпинсіз бе?
Мен сені енді келмейді деп ойладым.
Эй, сен бастықсың ба?
Бірінші рет кездескенше.
Қаншама қазына бар.
Неліктен оны бір үйіндіге бөлуге болмайды? Бұл ауырмайды
Қозғалмаңыз! (Казами) Уф
Сіз нені айтасыз?
Маған бомба қоюға рұқсат берілді.
Бұл қосқыш.
Әй, жоқ... Мені тірідей көметін болды.
Егер бұл шын болса
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Уа-уай-ау
Қанша уақыт бірге болдыңыз? Уау
Енді мен кетуге рұқсат етіңіз.
Уф...
Ой, қозғалма!
Уау
Хун
Техехехе... (Өлшем) Ах~аа
Мұның бәрі ойын-сауық үшін. Өлейік!
Люпин...
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Уау, о (Казами) иә?
Ха!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әй
Қазір! (Өлшем) Жарайды!
Олардың қашып кетуіне жол бермеңіз (Фума және басқалары) Ха!
(Фума мен Джиген арасындағы шайқас дауыстары)
Мықтырақ!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ой (өлшемді) Ой!
шығанақ
Уау
Хамф!
Уаааа!
Хун
Уау
(Әйелдің айғайы)
Не? (Өлшем) О?
Эй, эй (Фудзико) Ах!
Міне, басталды!
(Барлық шайқастардың дауыстары)
Ух... тааа
Ху (Фума) Уау
Уау!
Грррр…
Уа, ау, ау!
Уау...
Гуоооо...
(Fat Gum) Бірақ! Егер біреуге арқаңды сүйенсең, сеніміңді арта отырып, бәрін оларға тапсыру – ер адамның парызы!
Уф
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Хмм.
Иә! Хмм
Уау!
Тааа (Гоемон) Уф
Уф уф
Гуах
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
А...
Уф…
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Аххххх
Осы қабатқа көтерілсең, бітті, Люпин.
Мен білемін.
Уф...
Хэхехе!
Уау
Уф
Гух (өлшем) Ох
Ах! (Өлшем/Фудзико) Люпин!
Уф... Уф
Бомба жарылмаған сияқты ма?
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Ни хехе~ Құсу ма?
үшін? Хихи~ Абаба~!
Ах!
Не... не болды? Гакша!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уау... Уау!
Ой, тоқтат!
(Жел жындарымен соғысқан дауыстар)
Уау... уф
Амансың ба? Люпин
Дегенмен, ол жақсы жұмыс істейді.
Менде де бар.
Осының иісін сезсеңіз, теңдесі жоқ сұлу болып көрінуіңіз мүмкін.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіздің шынайы болмысыңыз ашылып, елес болып көрінесіз.
Ах
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Хмм...
Уау!
Тория! Дааааа
Хмм... (Казами) Ух...
Уф... ааа...
Уау! (Гоемон) Сәлем
Иә! Уф
Жасайық (Гоемон) Уф
Жасайық
Ахх
О!
Иә!
Мурасаки-доно! (Күлгін) А-а...
Уф, боқта!
Ха ха ха
Ху (Гоэмон) Хамф
Деяаааааааааааааааааа!
Жоооу!
Және аааааа!
Ей
Аххххх...
Ах!
(Night Көз) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Ах... Уф
Ахх... уф...
Ахх...
《Жоқ, жасама!》
(соққы дыбысы)
Уф, ауырады... аа...
Хмм... Ха!
《Жоқ, жасама!》
Кел, Гоемон, мен саған қызықты шоу көрсетемін.
Ух... мм...
Тоқта
Қылышты лақтырып жіберейік
(төбеге қаққан қылыштың дыбысы)
Ой ой
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Тауға шыққаныма өкінемін.
Мен ол жерден секірейін бе?
Шидононың қауіпсіздігіне уәде беріңіз.
Түсіндім
Жүр, тезірек!
Ха…
Не болды? Қорқынышты болды ма?
Хаха хахахаха...
Лорд Гоемон...
Лорд Гоемон! кешіріңіз!
Ах!
Күлгін! (Күлгін) Ах!
Иә? Йо
Уау!
Гоемон! Алақай!
Тоаааааааааааааааааааааааааааа
(Аня) Аня, маған бұлар ұнамайды.
Мурасаки-доно!
Лорд Гоемон!
Ха
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ой-ау, тағы жер сілкінісі.
Қаш, Люперн! иә?
Барлығыңыз, кетіңіздер!
Күлгін!
Айладан құлап жатыр. Асықшы!
Ата! Уау
Люпин! (Суминава) Тезірек қашып кет!
Қаш, Фудзико!
Маған ұнамайды! Ахх
Жүгір!
О (Фудзико) Әй!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Ууууууууууууууууу...
Егер ол құласа ше? Бұл қазына
400 жылдық тілек
Уфф
Енді, дәл осы сәтте ол ақыры орындалады...
Бұл ақша менікі, ешкімге берме!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ахххххх (Фудзико) Хахаха...
Йотто!
Ах! Ой
Ах, менің ақшам...
Ах!
Дұрыс.
Тез өт!
Келіңіздер!
Хмм
Йотто (Зенигата) Ах!
Люпин! Йо
Дұрыс.
Ах!
Уа (Фудзико) Уаааа...
Йотто (Фудзико) Ахх
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Ха ха ха... Уау
(Зенигата жөтелі)
Хмф, уау, көкек...
Инспектор! Инспектор! (Зенигата) Уф, мынау! Уф
Инспектор! (Суми арқан) Ах!
Міне! Мен мындамын!
Әй, инспектор!
(Полиция қызметкерлерінің айқайы)
Сәттілік! Барлық мүшелер эвакуацияланады!
Уау!
Инспектор! (Зенигата) Барлығы эвакуациялансын!
Ха ха ха ха...
Иә? Люпин ше? Люпинге және басқаларға не болды?
Люпин пайда болған жоқ па?
Жоқ, ешкім...
Мен ешқашан тірідей жерленемін деп ойламадым...
Инспектор, ана жерде! (Зенигата) Иә?
Мұнда (Зенигата) Ах
Иә, олқылық болды, хмм...
Мені жіберме, ол ештеңе істемейді.
А...
...
Қызметтік міндеттерін орындауға кедергі жасау, жол қозғалысы ережелерін бұзу, мүлікті бүлдіру.
Люпин Мен сені тұтқындап жатырмын!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
♪~
Бірақ сонша қазынаның болуы ұят болды.
Мен аз ақша алдым, бір ғана төбенің плиткасы.
Жақсы! Мен оны қанжығамның бір бөлігі ретінде аламын.
Ой...
Хехе, мен әлі де біраз уақыт бойдақ болғаннан ләззат алғым келеді.
Тезірек тынышталғаныңыз жөн.
Мен бұл туралы ойланамын. Сонда кездескенше.
Сәлем! Жарты жартысы ше?
Ашкөз әйел! Эй Джиген, кеттік.
Гоемон әлі жоқ.
Керісінше, Люпин, сіз бұл аяқты тез алып тастай аласыз ба?
Жоқ, мұның бәрі менің тәжірибемсіздігімнен.
Жаттығудан кейін міндетті түрде қайтамын.
Мені кешіріңіз.
А, бірақ...
Ах...
Гомен
Күтілгендей...
Мен сені күтпеймін!
Ха ха ха ха...
Эй, Мурасаки-сан, тағы кездескенше~!
Я...
Хмм.
Люпин Такаямаға бұрылды. Оны міндетті түрде қамауға алыңыз!
Ммм...
Ата, кеттік.
Хмм
Ондай адам жақында оралады.
Бұл біраз уақытқа ғана, білесіз бе?
Иә!
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory